[音乐]醒来冲上厕所
因为我已经在外出，所以在外出时要抓零食并赶快去上班
这么晚才是我典型的早晨
我记得，但有一天，我决定采用百万富翁早上的习惯
真正改变了我的生活，想知道所有细节，然后让我们
回到开始，你知道他们怎么说早上是最
一天中很重要的一部分，我的早晨总是在表演
难以组织自己，所以没有从这些早期中得到最大的收获
我几乎要半小时睡着上班，不用说我凌乱的早晨
整天余生都弄得一团糟，我精疲力尽回家，对自己生气
一天，凌乱的早晨例行程序破坏了我的工作演示，因此我下定了决心
毕竟已经足够了，在此之后必须有更好的方法来做到这一点
花了一些时间在互联网上，我发现了我要找的东西
百万富翁早上的例行活动显然是百万富翁欠他们的很大一部分
成功地完成他们的早晨例行活动，如果您按照其所有步骤进行操作，您将会
能够开始新的一天，感到轻松的休息和启发，这就是我必须要做的
每天早上在我的小实验中首先要做的是
早点起床，否则我无法完成整个程序，然后再去
去蒂姆·库克·理查德·布兰森（Tim Cook Richard Branson）和其他许多成功人士工作，
鸟是正确的，所以从那一刻起，我的闹钟开始设置为早上5:30
接下来是冥想，早上做这个练习可以让你
与自己建立联系，然后以正能量开始新的一天
轻松进行2到3分钟的锻炼是一件好事，与众不同
几次仰卧起坐或俯卧撑，使您的身体经过一夜的休息
然后是时候进行典型的早上例行了，我们都洗个澡
脸上刷牙，在我的情况下剃须
当那部分完成后，我必须直接去厨房让自己成为一个
一杯美味的咖啡，写下我的待办事项清单，其中包括
个人目标和工作任务，值得注意的是现在该去上班了
我的早晨例行工作安排得井井有条，而我的笔记日记本也买了
终于是时候开始像百万富翁一样生活了，告诉你真相
实验的前几天完全是一场噩梦，我是一只夜猫子
所以我几乎不可能完全按照我原先计划的那样醒来
结果我实验的前几个早上几乎与我相同
醒来就跑去洗手间，冲出屋子
在路上喝咖啡，希望我能准时上班，但是我
终于在第四天把自己拉到一起，弄清楚了我的睡眠时间表
并开始完全按照我想练习冥想的方式醒来
刚开始时我并没有像以前那样沉思，所以我所有的人
醒来后立即尝试做的事情让我如此放松，以至于我直奔
在尝试了许多应用程序和技术后，我重新入睡，我发现这很简单
呼吸对我来说最有效，有时我用这段时间来形象化自己的梦想
和我想成为的人，每天工作都达到了一个新的水平
内心的和谐和对我理想生活的理解
它更容易找出我需要采取的步骤，以使这一愿景成为现实
快速锻炼的现实不是问题
而且对我来说，它真的帮助我进入了
接触我的身体并摆脱一些疲倦，然后再淋浴
我尝试过的另一件事是洗冷水，甚至想到它
我知道这很恐怖，但实际上它有助于提高您的心率，
推动血液流过您的整个身体，不仅唤醒您的身体
完全可以，但也可以使您头脑清醒，我强烈建议您这样做
下一步是我新的早上例行工作清单中最喜欢的部分
事实证明，这一天异常充实和激励人心
到第10天时，我将开始列出两份清单，一份列出我的个人目标，另一份列出
浏览互联网后，还可以处理工作任务和职责
多一点，我在早上的例行活动中又增加了两个清单，一个是感觉清单，另一个是
列出来，这种经历使我成长为一个人，成为了一个更好的版本
我自己每一天这种改变值得所有麻烦解决，如果
你以为我每个周末有两天假，你都错了
除了重复我的全新作品外，我不会退回到原来的方式
这几天我经常使用一些令人兴奋的程序，在以下方面的帮助下进行一些大脑训练
特殊的应用程序赶上了我的阅读并为新的项目和想法进行了头脑风暴
在实验的一半左右，我进入了时间管理
对我来说是另一项奇妙的发现，所以我早上的例行行程略有增加
再次更改，而不是创建待办事项列表，这是我利用时间来组织一天的活动
管理方法使我的生活更加轻松，并激发了我达成目标的机会
当我找到提升职业生涯的方法时，我的职业生涯又迈上了一个新台阶
个人生活，并在我的日常写作中增加了一个习惯
基本上是，无论您如何写至少所有想法的一页
很奇怪，他们是我早上在冥想之前做的第一件事，
每天晚上重读它们，这无尽的意识流打开了我的眼睛
遇到很多个人问题，我从未意识到我有十天的练习时间
足以让我弄清楚如何改善自己的心理健康并取得成就
我一直梦of以求的内在平衡和自信，就像我的工作一样
任务我将所有这些小步骤都纳入了我的日常时间管理
计划并开始朝这个方向努力，这并不容易，我
距离我的最终目标还很远，但我正在朝着这个目标迈进
正确地开始，就像我实验的一个月即将结束
老实说那是我一生中最伟大的时期之一，它打开了我的眼睛
没有的许多可能性和解决方案
我之前当然注意到我今天早上并没有停止做我仍然很喜欢的日常活动
我在冥想的早晨，早上讲几页冷水淋浴和时间安排
但是在此过程中，我还创建了一些自己的规则，这些规则可能会为您提供帮助
你想跟着我的脚步，写一份感谢日记，因为你可能
在这个实验中已经了解了，我成了一个真正的日记狂
我一点都不后悔，因为写下我的想法确实对我有帮助
构筑我的生活，同样的事情值得感激，成为养成的习惯
写下每一个晚上，然后每当你感激的所有事情
您心情不好，只要打开这本日记，它肯定会带上微笑
在我的实验快结束时，你的脸一直保持水润状态
早餐前喝一杯水有助于唤醒您的消化系统并进行设置
当我开始这样做的那一天很好，我立即注意到了差异
这个小把戏会让您有感觉，并帮助您避免暴饮暴食。
早晨，您的身体一定会感激它，使自己成为冰沙
不久前，我用天然冰沙代替咖啡作为早晨喝的饮料
肯定对我的身体有积极的作用
天然冰沙富含人体所需的营养和维生素
唤醒时需要，所以最好留下一杯咖啡或茶以备后用
在白天，然后去，这些是我早上的常规规则，但这取决于您
让你的只是确保你的早上可以使你成为一个更好的人
每一天都努力做到这一点，您知道其他有效的习惯吗？
我可以将其纳入我的日常活动中，请在评论部分中告诉我
下面别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
点击“订阅”，保持乐观[音乐]